**📺最新👀入口：raysnluzhajubu.github.io**


海角社区官网视频
相较于网友们的震惊。
搞友们的表现。
就显得淡定了许多。
现在除非林夏原地生个孩子。
他们可能才会说。
卧槽！牛哔！
震惊了我的哥！
除此之外。
其余的小操作。
搞友们已经是可以平常心对待了。
不就是求个雨？
对搞子来说。
还不是有手就行？
……
再说村子这边。
在村民们兴奋之后。
再一次找到赵队一行人。
连连表示感谢。
不少村民开始回自己家。
拿一些土特产送给赵队。
“警察同志，您就收下吧，这是我们的一片心意！”
“您这可是救了我们的命啊！”
特别是差点被祭祀的那户村民。
恨不得把全家的东西都送给赵队。
这种恩情，他们永生难忘！！
而面对村民们的热情。
赵队显得多少有点尴尬。
毕竟，他只是背了个锅。
其余的全都是林夏搞的。
这真要谢，还是谢林夏比较好。
谢他，他受之有愧啊！
赵队开口说道：
“村民们！你们别着急！”
“这件事还没有结束呢！”
“你们这边之所以不下雨，可能还有别的隐情！”
听到赵队说的这话。
现场拥挤吵闹的村民。
瞬间就陷入了一片安静。
什么？
还有别的隐情？
难道真的是被诅咒了？
但很快，村民意识到。
既然眼前这警察同志能说出来。
肯定是已经发现了什么。
于是。
村民们又一次朝着赵队跪了下去。
“警察同志！您可要帮帮我们村子啊！”
“到底怎么样，才能让我们村子跟正常一样啊！”
“是啊！要是这雨停了之后，又变成以前那样，村子还是没救啊！”
“……”
望着陆续下跪的村民。
赵队脸上一慌，连忙上前挨个扶起。
“乡亲们！起来，快起来！”
“你们别这样！”
“既然我们发现了！”
“我们肯定会帮你们解决的！”
得到赵队的许诺。
村民们这才宽心了许多。
同时，一个个脸上也都洋溢着激动。
或许，今天之后。
困扰他们村子那么多年的问题。
就要彻底解决了！！
……
而此时。
直播间内的观众。
看到这一幕之后。
也都是纷纷猜测了起来。
到底是什么情况？
不会真的是脑洞大开的网友说的那样。
有什么旱魃之类的传说吧？
下一秒。
当众人看到。
林夏真的带着村民们。
一个个扛着铁锹。
要去挖什么的时候。
瞬间就惊呆了！！
卧槽！
你搞子~
真想持续性打破世界观是吧？
你丫是把地球玩明白了啊！
几十年的新时代。
被你这么一嚯嚯。
直接梦回几千年前的神话时代了啊！
不过，观念崩归崩。
对这种事儿吧！
水友们反而是最喜欢看的！
所以，他们只想说！
搞快点搞快点！
请搞快点！
……
……


第273章 小了！格局小了！别的可以不信搞子，玄学直接拉满就行！
微博。
热搜上。
上一条求雨的热度还没下去。
紧跟着又多了许多关于旱魃的话题。
#震惊！旱魃或真实存在！
#神话故事或不再是神话？
#速看！性感搞子！在线直播！带你掘坟！挖旱魃！
#在小小的土地里挖呀挖呀，挖一个大大的旱魃，卧槽……
看到这些话题。
网友们内心的好奇心。
瞬间就被勾了起来。
于是。
不少人。
趁着蹲厕所摸鱼的时间。
连忙进了搞子的直播间。
这就导致。
不少办公楼的厕所。
突然就出现了一种。
奇怪的爆满局面。
当然。
同样爆满的。
还有林夏的直播间。
……
而在热搜持续没多久。
突然，央视的一条消息。
也直接从众多话题中杀上了热搜。
#《走近科学》直播间已开启！
这话题一出，顿时引起了热议。
“卧槽！什么情况？这么突然就开播了？”
“竟然是直播间，不是说要以节目的形式播出吗？”
“可能是紧跟潮流吧？现在不都是流行搞直播那一套呢？”
“这不好吧？官方节目搞直播，出了事故，影响可就大喽。”
“不重要，官方明显在摆烂，你们进去看看就知道了。”
“为啥？官方开直播就是摆烂？这有点偏见了吧？”
“……”
话题之下。
不少网友都在议论。
更是有人说，官方摆烂。
一开始，许多网友都不理解。
但等点进去《走近科学》官方直播间之后。
网友们终于明白。
刚才那些人说的摆烂是什么了。
好家伙！
我tm直呼好家伙！
官方直播，直接转播搞子直播间是吧？
省流也不带你们这么省的啊！！
而随着直播间内陆续有观众进来。
节目的主持人，也是出声说话了。
“观众朋友们大家好，我是《走近科学》栏目的主持人！”
“大家不要意外，这次的直播，只是一场试播，并不是真正的节目内容！”
“因为林夏目前进行的直播内容刚好符合主题，所以台里决定开启一场试播，接下来让我们正式进入节目。”
“……”
主持人经过一番介绍之后。
便开始详细解说直播的事儿了。
走近科学的本意。
就是探索那些不科学的存在。
其实刚才求雨热搜的时候。
他们都想进行测试直播的。
但等他们调试好。
林夏那边已经结束了。
而就在羊视打算放弃试播的时候。
林
